projekt kahanec.exe (CoreCLR: DefaultDomain): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Private.CoreLib.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Users\ou7pc11\source\repos\projekt kahanec\projekt kahanec\bin\Debug\netcoreapp3.1\projekt kahanec.dll. Symboly byly načteny.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Runtime.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Console.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Runtime.Extensions.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Threading.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
projekt kahanec.exe (CoreCLR: clrhost): Načteno C:\Program Files\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\3.1.32\System.Text.Encoding.Extensions.dll. Nahrávání symbolů se vynechalo. Modul je optimalizovaný a volba Pouze můj kód je povolená.
Program '[18580] projekt kahanec.exe' skončil s kódem 0 (0x0).
